Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Volte à sua vida em Nova Iorque.
O seu emprego, a sua noiva.
Não me resta nada em Nova Iorque.
Estou a pensar voltar a viver aqui por causa do trabalho também.
Está falando sério?
-Posso fazer uma reserva?
-Não.
Porque é que a minha vida está a desmoronar assim?
Então voltou
Porque é que acabou com a Kate?
Jane, eu vi-os nessa posição.
Ainda dói?
É assim que se sente um coração partido.
Melhor sofrer já…
Do que ser enganado durante mais tempo.
Nunca teve um relacionamento,
mas dá ótimos conselhos.
Tal como você, é bom
em tudo, menos nisso.
-Exceto o quê?
-O amor.
Se alguém já não te ama,
porquê continuar a amar?
Se amam outra pessoa,
então terminar a relação é a coisa certa a fazer.
Podes já não a ter,
mas ainda me tens.
Está acordado?
-Onde está a tia Tuk?
-Ela saiu para fazer exercício.
Ótimo. Então podemos falar agora.
Falar sobre o quê?
Jane, sabes, acordei a pensar
que precisava de ir consultar um fisioterapeuta.
Porquê?
As minhas costas doem.
Pensei que fosse um nervo comprimido.
ou uma hérnia discal ou algo do género.
Tem dor nas costas?
Porque é que me fez dormir no chão?
A cama nem sequer é pequena.
Costumávamos partilhar isso quando éramos crianças.
Porque é que não me deixou dormir na cama?
Fez isso de propósito?
Estava a vingar-se por eu
ter ido embora há oito anos?
Não. Foi você que insistiu
em dormir no chão.
De maneira nenhuma.
Eu nunca pediria para dormir no chão.
Lin, o que se passou?
Começou tudo
e depois simplesmente desmaiou?
Boa noite.
Deixe-me dormir consigo.
Lembra-se de alguma coisa?
Lembro-me de ter dito
que os vi os dois na cama.
E eu disse: sabe-se
lá quantas vezes já dormiram juntos.
É só disso que se lembra?
Nada mais?
Que outras coisas me devo lembrar?
Espera que as pessoas bêbadas
se lembrem de tudo?
Aposto que ontem à noite pensavas que eu era a Kate.
Não. Já ultrapassei.
Não estou a pensar nela de todo.
Porquê?
Não pergunte. Coma a sua sopa com arroz.
Assim, a sua ressaca passa.
E vá para casa tomar banho.
Está com mau cheiro.
Eu não tenho mau cheiro.
Eu já troquei de roupa.
Não se lembra mesmo?
-Jane, limpaste-me ontem à noite?
-Ainda está aqui?
Você fez?
Você fez isso? Ou não?
Eu fiz.
Como?
Eu tirei tudo.
Como tudo, tudo mesmo?
Você estava a vomitar.
O que mais poderia fazer?
Tirou... a parte de dentro também?
Não. Não lhe troquei a roupa interior.
Mas deve ter visto.
Viu o quê?
Bem…
Os meus seios pequenos.
Tamanho ideal.
Jane!
Ah, não seja tímido(a).
Mudamos de roupa juntos
desde que éramos crianças.
Agora vá para casa.
Preciso de me trocar para o trabalho.
Não.
Você viu. Deve-me uma mesa.
Será?
Ou…
Deste-me um ontem à noite?
Ainda não. Agora vá para casa
para que eu me possa trocar para o trabalho.
Por que razão está a ser tão mesquinho?
Só vou ficar aí por algumas horas.
-Sabes uma coisa?
-Lin!
Eu faço qualquer coisa.
Porque é tímido(a)?
Já nos vimos nus desde sempre.
Não vai mesmo deixar isso para lá?
Isso mesmo.
Eu faria qualquer coisa por aquela mesa para dois.
Qualquer coisa?
Bom.
Você promete?
Mas precisa de me ajudar
a criar um novo menu.
Se não for feito,
não terá mesa.
Bom.
Mas posso comer primeiro?
Não.
Ainda está aqui?
O portão não abre.
Ups, esqueci-me. Foi mal.
Estou tão feliz
por poder voltar a falar contigo assim.
Quer dizer, quero a mesa, sim.
Mas falar consigo é ainda melhor.
Vou embora.
Ai! Fazer com que alguém tão pequena como eu
levante coisas pesadas? Vou ficar sarada.
Consegue até levantá-lo com uma só mão.
Toma-se anticoncepcionais como se fossem balas.
Não está a ganhar músculos,
Só mamas.
Jane, ela está a intimidar-me. Chame a polícia.
— É verdade. Olha para os teus seios.
— Já chega.
Tudo foi entregue?
Sim.
Quando terminar, lave e comece a picar.
-Percebi.
-Rompido.
— Eu farei isso.
— Jane.
Podemos falar agora?
-Quem é?
-Como é que eu vou saber?
O seu restaurante é assim tão famoso?
Não é assim tão famoso.
Bem,
Ela está apenas a ser humilde.
Este local é super popular.
As pessoas fazem fila a toda a hora.
Muitas celebridades.
Venha ao restaurante.
As revistas querem entrevistá-la.
Mas ela recusa.
É verdade, Jane?
-Pique, pique, pique.
Utilizou luvas?
Estas luvas são muito difíceis de colocar.
Já voltou? Ao menos tomou banho?
Não.
Simplesmente trocou de roupa
e veio diretamente para cá?
Estou com pressa.
Então, quando regressa?
Quando regressa?
Sempre que me apetece.
Assim, pode comer aqui
sempre que estiver disponível.
Olá.
Então, quando?
De dois a três meses.
Hum, Jane? Este tamanho é válido?
Certo? Desse tamanho?
Tem feito isso todos os dias.
— Mais ou menos deste tamanho. —
Deste tamanho?
Não isso, pois não?
Este período é bom.
Ok.
Sim, sobre isso. Eu disse-te.
-É deste tamanho.
-Sim.
-Deste tamanho.
Ir.
Por que razão quer tanto essa reserva?
Porque a tarte é importante.
Quão importante?
Importante para o meu futuro.
E quanto ao novo menu,
o que preciso de fazer?
Esta é a lista de menu atual.
Por que razão se está a rir?
A comida parece deliciosa.
Mas e as fotos?
Até os restaurantes baratos tiram melhores fotografias.
É bom em fotografia, certo?
Quer dizer, não me quero gabar,
mas sim, sou o número um.
Então tire novas fotos para mim.
Sou fotógrafa de moda, Jane.
E daí? Não pode filmar comida?
Não consigo. É um estilo completamente diferente.
Então aprenda.
Quer aproveitar ao máximo o espaço da sua secretária, certo?
Sim.
Tenha ideias. Cozinhe. Fotografe.
Mesmo que não seja a minha especialidade,
ainda assim ficará melhor do que as suas fotos.
Usou o seu telefone, certo?
Eu usei uma máquina fotográfica.
Mentiroso.
Ótimo, era o meu telemóvel.
Eu sabia.
Porquê? Ou…
Chega de "ou".
Eu vou fazer. Vou começar hoje.
Está mudando de ideia?
Eu não sou.
Mas quando trabalho em novos menus,
uso a cozinha de casa.
Será este o novo prato do próximo mês?
É hora de almoço.
Devia estar com fome.
Não tomou café da manhã.
Podia ter comido o mingau que sobrou.
Eu já preparei isso para si.
Coma enquanto ainda está quente.
Parece delicioso. Posso comer agora?
Jane, espere.
Coma comigo.
Comer sozinho é triste.
Também não tomou o pequeno-almoço, né?
É muito bom.
Um segundo.
Sim, tarte?
Eu voltarei.
Estou em casa de um amigo.
Lin.
A tua mãe disse-me para vir procurar-te aqui.
O portão não estava trancado,
por isso simplesmente entrei.
Não precisava de trazer nada para mim.
Esta padaria tornou-se viral por ser tão boa.
Eu estava na região, por isso trouxe-lhe alguns.
Na região?
Esta casa nem sequer fica numa rua principal.
Deixe-me adivinhar.
A padaria fica ao lado da florista?
E a florista
fica ao lado da padaria.
Então simplesmente peguei nele.
Pegou? É modelo ou ladrão?
Que coincidência.
Sente-se.
Não me admira que tenha dito que iria arranjar uma mesa.
Você mora ao lado.
E vocês são amigos próximos.
Somos amigos desde crianças.
Estou a tentar arranjar uma mesa para si.
Se conseguir um, prometo
Vou oferecer-te dez refeições.
Lin.
Desculpe, esqueci-me de lhe trazer água.
Isto é para si.
Tem estado lotado ultimamente.
Mas tenho tentado encontrar uma mesa para ti.
Eu já disse à Lin o quão difícil é,
Mas ela continua a implorar
por uma mesa todos os dias.
Oh.
Está mesmo a tentar arranjar uma mesa para mim?
Obrigado
por pensar tanto em mim.
Na última vez que nos encontrámos,
Eu disse à Lin
que queria experimentar o seu restaurante.
Mas não esperava que ela se esforçasse tanto.
És tão gentil comigo.
Então este é o Pie, o modelo que referiu?
Sim.
Não a conhece?
Não. Ela não deve ser assim tão famosa.
É este que disse ser importante?
Sim.
A sua mãe é dona da revista W.
uma importante revista de moda na Tailândia.
Continuo a achar que ela veio para namoriscar,
não apenas para dar uma saltada.
Não é bom?
Pelo menos terei alguém novo
e deixarei de te incomodar.
Terá tempo para trabalhar.
Que bom, mas não é demasiado rápido?
Acabou de terminar com a Kate.
E ainda não tem trabalho
à sua espera em Nova Iorque?
Se eu acabar por namorar com a Pie,
Talvez volte e trabalhe para ela.
Então sabe que ela está a dar em cima de si?
Oh?
Certo, o que mais precisa que eu faça?
Nada. Pode ir para casa.
Oh?
Ainda há muito a fazer.
O que está a cozinhar agora?
Estufado de porco com ovos.
Não tem o mesmo sabor da primeira vez.
Segui uma receita do YouTube. Ficou boa?
Muito bom!
A minha namorada faz o melhor guisado de porco
com ovos do mundo.
Estou a filmar.
Pare de filmar.
Venha comigo amanhã
comprar os ingredientes para ovos com cinco especiarias.
Não acabou de cozinhá-los?
O sabor está certo,
mas a história ainda não está lá.
As pessoas só se preocupam se sabe bem.
Uma história faz com que a comida fique mais saborosa.
E histórias
também tornam as pessoas mais fortes.
Não se esqueça da sua máquina fotográfica amanhã.
Ela é solteira.
Disse que são amigas de infância.
Mas nenhuma foto juntos?
Estranho.
Tia! Finalmente voltou.
Estava à espera que
experimentasse os meus ovos com cinco especiarias.
O Llin esteve a ajudá-lo o dia todo.
Vocês as duas já se reconciliaram?
Ainda não.
Está a fazer-se de difícil?
Hã?
Um pouco.
Quer que ela perceba o seu valor, certo?
Já contou para ela?
Disse-lhe o quê?
Anda lá.
Não tenho coragem.
Porque ela está prestes a casar, certo?
Não. Eles terminaram.
O quê? Será que Aom sabe?
Espera!
Lin ainda não contou à tia Aom.
Ok... Sim, percebi.
Aom gostava muito de Kate.
E você?
Acho que desta vez não vou ficar à espera.
O que está aqui a fazer à noite?
Não consegue dormir?
Esqueci-me de perguntar: para além da máquina fotográfica,
preciso de levar mais alguma coisa?
Basta trazer você mesmo.
Era só isso que queria perguntar?
Nunca participei numa sessão de fotos. Como saberia?
Sou chef de cozinha,
não um fotógrafo de renome mundial como você.
Isso foi sarcasmo?
Não. Apenas factos.
Não consigo dormir.
Ainda está a pensar na Kate?
Se não dormir,
estará bem amanhã?
Por isso vá descansar. Eu vou para casa.
Vamos.
É tão perto. Posso ir a pé sozinha.
Eu não me vou perder.
Eu caminharei contigo.
Pensei que íamos apenas comprar ovos
no mercado.
Se vai cozinhar para outras pessoas,
Deviam saber
que a comida vem de bons sítios.
Que bom tempo!
Fiz apenas um curto percurso de carro desde Banguecoque.
Então voltemos outra vez.
Vamos unir-nos novamente.
Tem cuidado.
Senhora Jane.
Por aqui, por favor.
Mais cedo, um inseto voou para o seu cabelo.
Vamos.
Criamos os patos ao ar livre,
e trazê-los para dentro à noite.
Hoje vou deixar
-vos recolher os ovos.
Aqui está a sua cesta.
Diverte-te.
Obrigado.
Vamos lá. Depressa, calce as botas.
Vamos recolher os ovos.
— Eu ajudo-te.
— Não, consigo fazer isso sozinho.
Por que razão está a ser tão gentil hoje?
Eu fiz-te coisas más.
Agora estou a tentar compensar,
por isso vai perdoar-me.
Já terminou?
Faremos uma pausa para almoço e continuaremos mais tarde.
Isso doeu?
Lamento.
MALTE BRANCO DUTCH MILL
É delicioso.
Porque não segura a sua própria lata?
O que tenho de fazer…
Você perdoa-me?
Em breve.
O seu "em breve" está a demorar uma eternidade...
Jane.
-Jane.
-Hum?
Não precisa de chegar tão perto.
Pensei que não me tivesse ouvido.
Eu perdoei-te…
Mas ainda estou magoado.
Coma tudo.
Assim que terminarmos, vamos recolher mais ovos.
Lamento.
Porque não prepara algo mais interessante
do que uma comida simples como ovos com cinco especiarias?
Sabe por que é que o meu restaurante faz tanto sucesso?
Hoje em dia as pessoas estão muito ocupadas.
Elas não têm tempo.
As mães não têm tempo para cozinhar.
As crianças não têm tempo para ir para casa comer.
Toda a gente está ocupada com o trabalho e a escola,
comendo fora todos os dias.
E esquecem-se do sabor
da comida simples que as suas mães costumavam fazer.
Depois preparo esses pratos.
De uma forma mais interessante.
Mas ainda têm um sabor familiar.
Quando as pessoas as comem,
lembram-se da infância.
e jantares com toda a família.
Enche-lhes o estômago, aquece-lhes o coração,
e faz com que queiram voltar novamente.
O que está errado?
Está com fome?
Não.
Não faça isso, Jane.
Fazer o quê?
O que está a fazer.
Quer dizer limpar a lama?
O que acha que estou a fazer?
Eu pensei
Estava a espantar um inseto.
O meu coração está a bater muito forte.
Ela vai perceber.
Ah, Jane, já terminaste?
Preparei algo para ti.
Acabaram de chegar as mangas,
por isso colhi algumas para si também.
-Obrigado.
-Claro!
Vem aqui com frequência?
Ela deu-te muito.
Será que ela está a fim de si ou algo do género?
Não.
Mas sou.
Está a fim dela?
Em si.
Jane?
Perguntei se vem aqui com frequência.
Oh.
Por vezes.
Não com tanta frequência.
Aqui vai.
— Isso é muita coisa.
— Cuidado, é pesado.
-Obrigado.
-Claro.
Estamos a cozinhar agora?
Vamos tomar um banho primeiro.
Vamos lá. Vou levar isto para dentro.
Vemo-nos daqui a pouco.
Passei o dia todo ao sol.
Podes trazer-me a barriga de porco?
—Mais alguma coisa?
—Açúcar de palma. Está neste armário.
-Também quer os temperos para brasear?
-Sim.
Certo, vou eu mesmo buscá-los.
Está bem?
Devia colocar um avental.
Posso amar-te?
Lin.
Consegue encontrar?
Está se acomodando?
O seu armário está cheio.
Como é que eu vou saber onde ele está?
É preciso tempo para observar.
E encontrou?
Ainda não.
Está aqui.
Venha, eu ajudo-o a vesti-lo.
Amava-me, Jane?
Pode me amar?
Acabei com a Kate, mãe.
Se desistir agora, não ganhará nada.
Mas se ficar,
mesmo que os dois se amem,
Tudo será ainda seu.
Se o que disse antes te deixou chateado(a),
Lamento.
Se me conseguir ver apenas como um amigo,
Assim serei apenas um amigo.
Tradução da legenda por: Panuwat Baikeawon